# Оплата через Gate

## Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Перенаправьте пользователя в сервис provider_service.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

## Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/cambodia/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | bank_idtype_integer type_strictly_required | ru_pm_cambodiabanks_purchase_redirect_banks.dita`61021`Пример:Идентификатор банка пользователя. Подробнее о том, как получить список поддерживаемых банков см.. |
| customer_nametype_string type_strictly_required | `John Doe`Пример:Полное имя пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| return_urltype_object type_optional | successtype_string type_optional | `https://example.com/success/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае успешного завершения оплаты. |
| declinetype_string type_optional | `https://example.com/decline/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае отклонения оплаты. |  |
| returntype_string type_optional | successdeclinereturn_url`https://example.com/return/`Пример:URL-адрес, куда нужно перенаправить пользователя в случае прерывания оплаты пользователем до ее завершения. Этот же адрес используется, если не заданы параметрыи. Если не задан ни один из параметров объекта, то Gate по умолчанию перенаправляет пользователя по URL-адресу, указанному в вашем проекте в Some Platform. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

## Перенаправление пользователей

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с данными для перенаправления пользователя в сервис provider_service.

redirect_dataЧтобы перенаправить пользователя, используйте значения следующих параметров, находящихся в объекте:

Вот пример фрагмента оповещения, содержащего данные для перенаправления пользователя:

- url— адрес для перенаправления пользователя;
- body— данные для отправки в теле запроса;
- method`POSTGET`— метод запроса HTML-страницы сайта (например,или);
- encrypted— это служебный параметр. Игнорируйте содержащиеся в нем данные.

```json
"redirect_data": {
    "method": "GET",
    "body": [],
    "encrypted": [],
    "url": "https://example.com/redirect"
}
```

## Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

## Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Выплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить выплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема выплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом выплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на выплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на выплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/cambodia/payout` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| phonetype_strictly_required✱type_string | `1234567`Пример:Номер телефона пользователя. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | numbertype_string type_strictly_required | `1234567890`Пример:Номер счета пользователя. |
| bank_idtype_integer type_strictly_required | ru_pm_cambodiabanks_payout_banks.dita`61021`Пример:Идентификатор банка пользователя. Подробнее о том, как получить список поддерживаемых банков см.. |  |
| branchtype_string type_optional | `Banteay Meanchey Branch`Пример:Название филиала банка пользователя. |  |
| citytype_string type_optional | `Serei Saophoan`Пример:Город филиала банка пользователя. |  |
| provincetype_string type_optional | `Banteay Meanchey`Пример:Провинция филиала банка пользователя. |  |
| customer_nametype_string type_strictly_required | `John Doe`Пример:Полное имя пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат выплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной выплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной выплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Банки для выплаты

### Список банков

account.bank_idВыплата в методе title осуществляется через банки, поддерживающие работу с этим методом. В запросе на выплату в параметревы должны передать идентификатор банка пользователя, который следует использовать для выполнения платежа.

В таблице ниже представлена информация о доступных для выплаты банках в методе title.

Данная таблица со списком банков представлена в ознакомительных целях. Поскольку состав этого списка может меняться, рекомендуем уточнять у специалистов технической поддержки Some Platform актуальный список банков, доступных при работе с методом title.

| Банк | Идентификатор |
| --- | --- |
| ABA Bank | 60891 |
| ACLEDA Bank | 61011 |
| Acleda settlement hub | 84402 |
| Alpha Commercial Bank PLC | 84752 |
| AMK Microfinance Plc. | 84642 |
| Amret Plc. | 84762 |
| APD Bank | 84652 |
| ARDB Bank | 84462 |
| Asia Wei Luy | 84482 |
| B.I.C (Cambodia) Bank Plc. | 84732 |
| Bakong | 84342 |
| Bakong Junior | 84352 |
| Bakong Tourists | 84522 |
| Bank of China (Hong Kong) Limited Phnom Penh Branch | 84942 |
| BIDC Bank | 85052 |
| BLCB | 84472 |
| BongLoy | 84632 |
| Booyoung Khmer Bank | 84412 |
| Branch of KASIKORN Bank Public Company Limited (Phnom Penh) | 84372 |
| BRED Bank (Cambodia) Plc | 84962 |
| BRIDGE Bank | 84622 |
| Cambodia Asia Bank | 84702 |
| Cambodia Post Bank Plc | 84832 |
| Cambodian Public Bank Plc | 84682 |
| Canadia Bank Plc | 84692 |
| CATHAY UNITED BANK (CAMBODIA) PLC. | 84892 |
| CCU Commercial Bank PLC. | 84442 |
| Chief (Cambodia) Commercial Bank Plc. | 84672 |
| Chip Mong Commercial Bank Plc. | 84802 |
| CIMB | 84542 |
| Cool Cash Plc | 84722 |
| Dara Sakor Pay PLC | 85022 |
| DGB Bank | 84392 |
| eMoney | 84782 |
| Foreign Trade Bank of Cambodia | 84772 |
| Hattha Bank Plc | 84612 |
| Heng Feng (Cambodia) Bank | 84502 |
| Hong Leong Bank (Cambodia) Plc | 84812 |
| ICBC | 84912 |
| ipay88 | 85012 |
| J Trust Royal Bank Plc. | 84932 |
| KB KOOKMIN BANK CAMBODIA PLC. | 84982 |
| KB PRASAC Bank Plc | 85002 |
| Kess Innovation Plc. | 84382 |
| Lanton Pay | 84872 |
| LOLC (Cambodia) Plc. | 84532 |
| LY HOUR PAY PRO PLC | 84552 |
| Maybank Cambodia PLC | 84512 |
| Maybank Cross Border | 84422 |
| MB BANK (CAMBODIA) PLC | 84922 |
| MOHANOKOR MFI Plc. | 84792 |
| Oriental Bank | 84712 |
| Panda Commercial Bank PLC. | 84492 |
| PEAK WEALTH BANK PLC | 84432 |
| Phillip Bank Plc | 84662 |
| Phillip Cross Border - PLCB | 84362 |
| Phnom Penh Commercial Bank | 84842 |
| Pi Pay Plc. | 85032 |
| PRINCE BANK PLC | 84742 |
| RHB Bank(Cambodia) Plc. | 84952 |
| Sacombank Cambodia | 84882 |
| Sathapana | 62391 |
| Sathapana Bank Cross Border - SPCB | 84452 |
| SBI LY HOUR Bank Plc. | 84602 |
| Shinhan Bank Cambodia Plc | 84582 |
| Speedpay PLC | 84822 |
| TrueMoney Cambodia | 84862 |
| U-Pay Digital Plc | 84972 |
| Union Commercial Bank Plc. | 84902 |
| Vattanac Bank | 84992 |
| Wing Bank | 61021 |
| Woori Bank (Cambodia) Plc. | 84852 |

---

## Banks of Cambodia -Выплата

При выплате 
пользователь инициирует платеж, после чего ожидает зачисление средств на свой счет. Непосредственное участие пользователя в процессе проведения выплаты не требуется.

### Основные операции

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

Далее подробно рассказывается, что вам нужно делать для проведения платежа, а также о возможностях анализа уже проведенных платежей.

|  | Интерфейсы |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard |  |
| Выплата |  |  |  |

| **Регионы использования** |  |
| --- | --- |
| **Валюты выплаты** | references/ru/currencies/KHR.ditareferences/ru/currencies/USD.dita, |
| **Суммы платежей** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| **Время проведения платежа** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. |
| **Конвертация валют** | На стороне Some Platform |
| **Возврат** |  |
| **Организация и стоимость подключения** | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| account_customer_nametype_string type_strictly_required | `John Doe`Пример:Полное имя пользователя. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## Banks of Cambodia -Оплата

При оплате 
пользователь перенаправляется в сервис provider_service, где выполняет оплату.

### Основные операции

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

Далее подробно рассказывается, что вам нужно делать для проведения платежа, а также о возможностях анализа уже проведенных платежей.

|  | Интерфейсы |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard |  |
| Оплата |  |  |  |

| **Регионы использования** |  |
| --- | --- |
| **Валюты оплаты** | references/ru/currencies/USD.dita |
| **Суммы платежей** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| **Время проведения платежа** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. |
| **Конвертация валют** | На стороне Some Platform |
| **Возврат** |  |
| **Организация и стоимость подключения** | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |

### Банки для оплаты

#### Список банков

account.bank_idОплата в методе title осуществляется через банки, поддерживающие работу с этим методом. В запросе на оплату в параметревы должны передать идентификатор банка пользователя, который следует использовать для выполнения платежа.

В таблице ниже представлена информация о доступных для оплаты банках в методе title.

Данная таблица со списком банков представлена в ознакомительных целях. Поскольку состав этого списка может меняться, рекомендуем уточнять актуальный список банков, доступных при работе с методом title, с помощью запроса списка банков.

| Банк | Идентификатор |
| --- | --- |
| ABA PAY | 62401 |
| ACLEDA Bank | 62411 |
| Sathapana | 62391 |
| Wing Bank | 61021 |

#### Запрос списка банков

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на получение актуального списка банков, поддерживаемых в методе title.

Вот пример данных из запроса списка банков, поддерживающих работу с методом title.

| **HTTP-метод запроса** | POST |
| --- | --- |
| **Формат тела запроса** | JSON |
| **Конечная точка** | `/v2/info/banks/banks/cambodia/sale/list` |
| **Полная спецификация конечной точки** |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `123`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | Если платеж еще не сформирован, в качестве идентификатора платежа в запросе следует указать произвольное уникальное значение.`payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты оплаты в формате ISO-4217 alpha-3. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации Gate:. |  |  |

---

## title

### Основные операции

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

|  | Интерфейсы |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard |  |
| Выплата |  |  |  |

### Сценарий платежа

выплатеПрипользователь инициирует платеж, после чего ожидает зачисление средств на свой счет. Непосредственное участие пользователя в процессе проведения выплаты не требуется.

| title – это популярный в Камбодже платежный метод, с помощью которого пользователи могут оплачивать в вашей системе различные услуги, а также получать денежные средства.Платежный метод title позволяет проводить пользователям выплату через Gate и Dashboard.здесьЗагрузить логотип этого платежного метода в векторном формате можно. |  |
| --- | --- |

| Тип платежного метода | Интернет-банкинг |
| --- | --- |
| Регионы использования |  |
| Валюты платежей | references/ru/currencies/KHR.ditareferences/ru/currencies/USD.dita, |
| Суммы платежей | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| Время проведения платежа | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. |
| Конвертация валют | На стороне Some Platform |
| Оплата |  |
| Выплата |  |
| Повторяемая оплата |  |
| Возврат |  |
| Организация и стоимость подключения | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |

---

## Анализ результатов проведения платежей

Как и при работе с другими платежными методами, которые предоставляет Some Platform, при использовании этого метода доступны разные способы анализа информации о платежах и операциях.

`das_link`**Аналитика**Всю необходимую информацию можно получать и анализировать средствами Dashboard (), в том числе с помощью аналитических панелей в разделе.

Также можно выгружать необходимую информацию для последующего анализа с помощью специализированных аналитических средств сторонних разработчиков:

С любыми вопросами о возможностях анализа можно обращаться в службу технической поддержки Some Platform.

- **Отчеты**Dashboard позволяет выгружать данные в формате CSV с помощью инструментов в разделе. При этом можно выполнять разовые и периодические выгрузки информации на локальный компьютер.
- Data APIпозволяет получать информацию в формате JSON и отправлять ее на заданный URL — для этого применяются запросы к конечной точке /operations/get.

---

## Выплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить выплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема выплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом выплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на выплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на выплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/cambodia/payout` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| phonetype_strictly_required✱type_string | `1234567`Пример:Номер телефона пользователя. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | numbertype_string type_strictly_required | `1234567890`Пример:Номер счета пользователя. |
| bank_idtype_integer type_strictly_required | ru_pm_cambodiabanks_payout_banks.dita`61021`Пример:Идентификатор банка пользователя. Подробнее о том, как получить список поддерживаемых банков см.. |  |
| branchtype_string type_optional | `Banteay Meanchey Branch`Пример:Название филиала банка пользователя. |  |
| citytype_string type_optional | `Serei Saophoan`Пример:Город филиала банка пользователя. |  |
| provincetype_string type_optional | `Banteay Meanchey`Пример:Провинция филиала банка пользователя. |  |
| customer_nametype_string type_strictly_required | `John Doe`Пример:Полное имя пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат выплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной выплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной выплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Перенаправьте пользователя в сервис provider_service.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/cambodia/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | bank_idtype_integer type_strictly_required | ru_pm_cambodiabanks_purchase_redirect_banks.dita`61021`Пример:Идентификатор банка пользователя. Подробнее о том, как получить список поддерживаемых банков см.. |
| customer_nametype_string type_strictly_required | `John Doe`Пример:Полное имя пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| return_urltype_object type_optional | successtype_string type_optional | `https://example.com/success/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае успешного завершения оплаты. |
| declinetype_string type_optional | `https://example.com/decline/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае отклонения оплаты. |  |
| returntype_string type_optional | successdeclinereturn_url`https://example.com/return/`Пример:URL-адрес, куда нужно перенаправить пользователя в случае прерывания оплаты пользователем до ее завершения. Этот же адрес используется, если не заданы параметрыи. Если не задан ни один из параметров объекта, то Gate по умолчанию перенаправляет пользователя по URL-адресу, указанному в вашем проекте в Some Platform. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

### Перенаправление пользователей

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с данными для перенаправления пользователя в сервис provider_service.

redirect_dataЧтобы перенаправить пользователя, используйте значения следующих параметров, находящихся в объекте:

Вот пример фрагмента оповещения, содержащего данные для перенаправления пользователя:

- url— адрес для перенаправления пользователя;
- body— данные для отправки в теле запроса;
- method`POSTGET`— метод запроса HTML-страницы сайта (например,или);
- encrypted— это служебный параметр. Игнорируйте содержащиеся в нем данные.

```json
"redirect_data": {
    "method": "GET",
    "body": [],
    "encrypted": [],
    "url": "https://example.com/redirect"
}
```

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| account_customer_nametype_string type_strictly_required | `John Doe`Пример:Полное имя пользователя. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

